Kiedyś

za morzami, za lasami

za polami i górami

był sobie krasnal Opus.

Pochodził on z sosnowca.

Jego rodzice byli

Tez z Sosnowca.

Miał on siostrę, która miała na imię Capita.

Natomiast byli oni kanibalami i

Miał on siostrę, która miała na imię Stefan

Jakież to było zdziwienie dla Opuska, gdy okazało się, że nie ma nóg

A w dodatku stracił oczy :D

Pewnego dnia opusek z siostą Capita Stefania 

poszli do kuzynki Melania, 

żeby posłuchać jej kazania.


Na melanż


UWAGA UWAGA 
Co mówi lama do lamy? XD

polamimy?

hahahaha